[音乐]
你永远不要对父母说的十五件事：在学校遭受酷刑的问题
并混淆了爱情生活和父母，但他们似乎并没有让你四个
青少年，从不下雨，但有时太多，有时会倾盆大雨
找不到正确的词来表达自己，所以最终导致一些
很伤人的话并不能使情况好转，所以请倾听青少年的话
我们汇总了15件事，您永远不要对父母说：
他们对您的健康替代品，父母在那里分享了与此相关的链接
与青少年一起录制视频，这可能需要您的帮助，才能渡过难关
被称为青春期的时间15我很无聊，你狂暴地看着另一个
权力游戏的季节，并在Xbox上切换，但没有任何东西可以带来
您真正的快乐和时间正在以蜗牛的步伐移动，而不仅仅是抱怨
向你的父母说你无聊了
告诉他们我需要您的帮助，因为我不知道该怎么办
这样，您的父母就会明白您没有在指责他们或其他任何事情
您只是在寻求帮助，也许您可​​以花一些额外的时间在做
一件有意义的事情，我似乎从来没有时间
剪贴簿任何人14号学校袜子
是的，学校占据了我们一生的很大一部分，而这并非完全是
公园我们也结交了最好的朋友和敌人，我们坠入爱河并得到了我们的心
破碎哦，是的，不能忘记我们首先就在那里的全部原因
有了它，我们也有班级考试和所有带来的压力
上学很艰难，但是如果你刚回家，就把书包扔在
地面尖叫你多么讨厌学校，然后踩到你的房间
如果父母与您交谈，他们会感到担心和困惑。
让你一个人呆着，相反，你应该做的是解释你有一个真正的
糟糕的一天，你想谈论一下，今天学校很艰难，这是一个很好的方法
开启对话，希望会带来一些有用的解决方案，再加上简单的
吹一些蒸汽会让你感觉更好13号你不能告诉
我到了青春期该怎么办，你已经开始觉得自己像自己的了
您要与人建立有意义联系的独立人
并在同龄人中找到自己的利基父母经常会因为
他们试图控制我们生活的各个方面，并为我们做出决定，如您所见
在他们的眼里，你仍然是他们的小宝贝，所以他们自然想要保护
从世界上所有的邪恶中你可以尝试告诉他们我很沮丧
我无法做出自己的选择，总是不得不听你说十二号
永远得不到我想要的
无论是最新时尚，还是春假的坎昆之旅，还是最新的时尚
iPhone发行版的父母似乎只有一个字能回答您的要求
当然，您会感到沮丧，因为其他所有人都有最新和最伟大的经历，但
您由于无法理解的原因而被禁止，是否是因为
出于财务或安全方面的考虑，您的父母有自己的理由，例如
为什么他们把你打倒了，但又一次横冲直撞对你无济于事
所有人都将注意力集中在为什么想要或需要某些东西上，并尝试着达成一个目标。
与你们的人妥协说一些我真的想要的东西，但是
我很难让您了解我有多么需要公开对话
比争论11号要有效得多，在这个家庭中没人在乎我
[音乐]我们都感到孤独和被遗忘
时代，责怪别人是人类的天性，因为没有人爱我或
关心我谁声称自己从没说过或从未想过
像是躺在他们的牙齿上，而不是变得如此沮丧
结论，将矛头指向您的家人，让他们知道您需要一些帮助
爱与支持，现在我需要你，因为我感到非常难过，这真是太好了
在这种情况下的替代选择10为什么我不能像其他人一样
[音乐]找出您是谁，然后
接受自己可能要花费数十年的时间，然后我们所有人都难以适应
人类是社交动物，完全害怕不适应
正常的，我确定你的父母记得自己的
在上学的时候，他们想要的只是受到欢迎，如果他们不记得
提醒他们很难脱颖而出，因为我需要得到我的支持和批准
我的朋友就是这种提醒的一个很好的例子
第九名我不需要您的建议，您确定不会吗
忠告，无论您如何成长和独立，实际上都是成年人支付的
总的陌生人就财务风格和人际关系等方面向他们提供咨询，因此
不要错过您从关心您的人那里获得建议的机会
最重要的是，尤其是免费的时候，可以告诉他们我没钱了
控制，我需要您的帮助[音乐]
第八位全是你的错
再一次指责别人是我们的问题，而我们讨厌自己的是
可能是人性最糟糕的属性之一
父母对他们没有做的事情基本上就是你说我的方式
内，因此就这样称呼自己，并承认自己的过失而不是坚持下去
别人排名第七，你是一个怪物
当你的父母不让你拥有你想要的东西，或者他们试图控制
你的生活好像他们是世界上最卑鄙的人
地球，但您真的不应该通过称呼父母来伤害父母的感情
无情的怪物或类似的东西，你的潜意识实际上是
叫你父母告诉我你爱我我可以做到的第六
没有你就可以了，你确定你会没事的
没有你的父母，不要忘了他们为你的屋顶买单
头和盘子上的食物还有其他许多事情，现实是
您的家庭是您在艰难时期中赖以生存的坚石，也可以接受，
仍然很酷，所以告诉他们我非常需要你，我感到很无助
没有你，我没有第五，我讨厌这所房子，当你
想离家出走你的真正意思是你想离家出走
从你的问题中实际上你的房子是你的堡垒和避风港
即使您认为这也不是您想要的，所以您真正要说的是
我怕离开这所房子，让你的父母知道你感到不安全
在没有他们保护的世界
第四，我在生活中没有任何意义，很难找到
前进的方向或知道自己的价值，尤其是在困难时期相信
我，你被爱了，你很重要，你的生活确实没有任何意义给父母
比他们的孩子痛苦时更多的悲伤不要折磨他们，
自己尝试克服这个难题，请帮助我寻找
生活中的意义是行动和解决问题的好方法第三
我希望你已经死了，我们最重要的三个词是最伤人的
即使是您最大的敌人也应该听到您希望他们的死亡
对于那些赋予您生命并永远为您服务的人们而言尤其如此
即使一切都出错了，您再也受不了了，请不要中断
这样的父母心，您需要支持，您可以通过简单的方式获得支持
说我真的需要听到一些好消息来振作起来
[音乐]当我要自杀的时候
事情变得一发不可收拾，您的整个世界似乎都崩溃了
你可能会绝望地说一些非常可怕的东西，你真的
考虑过自己的生活，我希望不是，但是如果这样，则需要获得帮助
但是，如果是这样，在大多数情况下您需要获得帮助
自然地，但是它会吓到你父母，就像我不喜欢
想要伤害自己，但我心里暗沉，是一个开放自我的好方法。
对话框以及始终可以联系到的24/7自杀热线
首先，我讨厌您听到或什至经常使用此短语，以至于
它几乎失去了意义，但它具有意义，但是它像刀子一样切割
没有什么比消除确切的方法更能使悲伤或愤怒的痛苦消失的了。
仇恨的反面告诉你的父母我需要你告诉我你爱我，
您会感到更快乐，更强壮[音乐]
您使用以下哪个短语感到内gui，请在下面的评论中告诉我们
别忘了给我们一个赞，然后点击该订阅按钮以保留在
生活的光明面[音乐]
你